# chunk_0003

- 章节: PDF正文
- 小节: 第3页

第 2 页
第一章 招标公告
中国邮政储蓄银行股份有限公司安徽省分行2026-2027 年信息科技开发测试类外包服
务项目招标公告
项目所在地区：安徽省
安徽求是工程建设咨询有限公司（以下简称“招标代理机构”）受中国邮政储蓄银行股份有
限公司安徽省分行（以下简称“招标人”）委托，就“中国邮政储蓄银行股份有限公司安徽省分
行2026-2027年信息科技开发测试类外包服务项目”进行国内公开招标，项目资金来源为自筹资金
800万元；公开邀请合格的投标人前来投标。
一、招标项目名称及内容
1、招标人：中国邮政储蓄银行股份有限公司安徽省分行；
2、项目名称：中国邮政储蓄银行股份有限公司安徽省分行2026-2027年信息科技开发测试类
外包服务项目；
3、项目编号：AHQS-2026-0415
4、项目预算：800万元。
5、招标内容：根据中国邮政储蓄银行股份有限公司安徽省分行需求，拟入围不超过5家供应
商为省分行提供开发测试和数据分析外包服务，具体包括但不限于区域特色业务系统、管理类应
用软件系统、数据应用系统等省内自建系统软件开发及数据分析、技术测试、安全测试等服务。
具体详见招标文件。
6、服务期限：2年。
7、服务地点：采购人指定地点。
8、投标人的报价超过项目预算金额及最高限价的，其该投标文件无效。
9、标包划分：1个标包。
二、投标人资格条件
1、投标人应为中华人民共和国境内（不含香港、澳门、台湾地区）法律上和财务上独立的法
人或依法登记注册的组织，需提供有效的营业执照。投标人合法运作并独立于招标人和招标代理机
构。投标人应具有良好的银行资信和商业信誉。
2、投标人近三年（2023 年1 月1 日以来，以合同签订日期为准）具有类似业绩，须同时提供
合同或协议影印件、与合同对应的任意一次发票影印件、国家税务总局全国增值税发票查验平台
（网址：https://inv-veri.chinatax.gov.cn/）的核验截图。
3、投标人须就能够为本项目开具增值税专用发票事项提供承诺函。（国家相关法律法规规定
不适用开具增值税专用发票的情形除外）。
4、投标人拟为本项目提供的货物、服务均须符合国家、招标人规定的资格条件和相关要求。
保证其投标文件中的全部内容均为真实、有效的（须提供承诺函）。
5、在投标文件递交截止时间前，投标人（不含其不具有独立法人资格的分支机构）存在下列
有效情形之一的，其投标无效：
（1 ）投标人近三年内在经营活动中有重大违法记录，被“ 信用中国”
（www.creditchina.gov.cn）列入严重失信主体名单或重大税收违法失信主体或被中国政府采购网
（www.ccgp.gov.cn）列入政府采购严重违法失信行为记录名单或被国家企业信用信息公示系统
（www.gsxt.gov.cn）列入严重违法失信名单，以上须在投标文件中提供截图；
（2）投标人被责令停业停产或破产状态的；
（3）投标人财产被重组、接管、查封、扣押或冻结的；
（4）投标人或其投标产品/服务被列入招标人投标人管理灰名单或黑名单，且在禁入期内被暂
停或取消投标资格的。
（5）投标人近三年内被相关行业主管部门或行政主管部门或司法机关认定有骗取中标、严重
违约、重大质量或者安全问题的。
